Oh mami
ولدك مضطر يسافر يغامر
عارف الغربة بتكون هدامة
Oh mami
في قصر بدونك ما تحلى الاقامة
رضاك ملاني امان و سعادة
Oh May Dady
في بعدي اشوفك كل ليلة ف جداري
نادم في لحظة خليتك تعاني
ايوه ما ابي
الا اشوفك فخور بانجازي
ايوه راضي
خادم لعيونكم لو الوف اتباعي
شفت فلذات اكبادي
تغيرت افكارًي واطباعي
حسيت بالامي واوجاعي
فجئة انلوى ذراعي
تذكرت ابويه
ابويه اللي رباني علمني فهمني ما ارضى بالناقص
ابويه اللي نورني صبرني طمني في الظلام الدامس
ابويه  اللي انعقعدت انخبصت انحبست يحلها وهو جالس
ابويه اللي افناها قضاها مسافر في خدمة مدارس
دايم مبتسم
ممهما بتقسى ماعمره اشتكى
صانع صباحي وحافظ المساء
كل كلامك لا يمكن يتنسى
الامل ينرسم
كل ما اشوفه احزاني تتلاشى
هنا اواجه شقائي بانفاسه
كل ما حتفضى يملالي الكاسه
الله لا يوريني فيكم مكروه
افداكم بعمري وافداكم بالروح
امي جنة
هيا بالقليل تعبتر وطنا
هيا لو حزنت البركة تنقصنا
هيا بداعوايها ربي يحرسنا
ايوه امي جنة
هيا بحنانها نداري زمنا
هيا اللي سمتني حامل املنا
نتجاوز بوجودها فشلنا
اي اخواني
اسالكم بالله تحموا لي عيوني
ايوه مقصر اخوكم لكنكم حسوبي
ايوه بوجودكم يتواجد الامن في حدودي
اتمتى تعيش حياتكم بغير اسلوبي
تكون احسن مني
تكون اعلم مني
Oh mami
ولدك مضطر يسافر يغامر
عارف الغربة بتكون هدامة
Oh mami
في قصر بدونك ما تحلى الاقامة
رضاك ملاني امان و سعادة
Oh May Dady
في بعدي اشوفك كل ليلة ف جداري
نادم في لحظة خليتك تعاني
ايوه ما ابي
الا اشوفك فخور بانجازي
ايوه راضي
خادم لعيونك لو الوف اتباعي
تم تصوير الفيديو بمنطقة جازان